Hold tåta!
Alle er drittlei!
Jeg beklager...
Du er moren!
Få ungen til å holde fred!
Å, kom igjen... Tuller du?
Hvem tar med seg en baby
på et fullstappet tog i rushtiden?
Syns du ikke synd på ungen?
Ja?
Endelig. Hvor er du?
På vei til vikarjobben. Hvordan det?
Jeg er på sykehuset.
Hva er i veien?
Jeg er gravid.
Hva?
- Beklager.
- Hva?
Det var ikke noe.
Jeg vet at vi har gjort det slutt...
Så... Hva blir det til?
Klarer du ikke bestemme deg?
VÆR HER KLOKKA 10
Du har alltid vært usikker på...
...å bli far...
...det legen sa.
Jeg må vite...
-Hører du etter?
- Ja.
Vel...?
Går det bra?
Ja da... Hvor er sykehuset?
Jeg kan høre om jeg kan ta fri i dag.
Det trenger du ikke.
Jo, jeg kommer.
Jeg...
Jeg har bestemt meg.
Og du vil...?
Jeg...
Jeg hører deg ikke.
Hallo?
Du blir utydelig.
Ingen dekning...
Hæ?
UTGANG 8
DEN BORTKOMNE
GÅ TILBAKE
Hva i...
Pokker!
Ikke denne veien.
"0"...
Den funker ikke.
Låst...
Den har endret seg.
"Informasjon"?
"Ikke overse noen avvik.
Hvis du finner et avvik..."
"Hvis du ikke finner noen avvik..."
"Gå ut via utgang 8."
"Ikke overse noen avvik."
"Hvis du finner et avvik,
snu umiddelbart."
"Hvis du ikke finner noen avvik,
ikke snu."
"Gå ut via utgang 8."
"Ikke overse noen avvik.
Hvis du finner et avvik, snu umiddelbart."
"Hvis du ikke finner noen avvik,
ikke snu."
"Gå ut via utgang 8."
Avvik...
Var blodet et avvik?
AVGANGSHALL
Unnskyld meg. Hvor er utgang 8?
Avvik... Hva betyr...?
Avvik...
Hva?
Ikke overse noen avvik.
Avvik.
Jeg må finne et.
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat.
Mann.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker.
Dør. Dør.
Ventil.
Dør. Ventil.
Baksiden.
Ok.
Oppbevaringsbokser.
Teppe.
Fotoautomat.
Det går oppover.
Så nå...
Hvorfor...?
Hva i...!
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat. Mann.
Kosmetisk...
Avvik.
Gå tilbake.
"2"?
Nå står det "2".
Utgang 8.
Tannlege. Escher.
Advokat. Kosmetisk kirurgi.
Mann.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør. Dør.
Ventil.
Dør. Ventil.
Ok.
Ok. Ingen avvik.
"3."
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Mann.
Advokat.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør. Dør.
Ventil.
Dør. Ventil.
Ok. Ingen avvik.
Hva?
Hvor er den?
Der var den.
Fire igjen.
Utgang 8.
Tannlege. Escher.
Advokat.
Kosmetisk kirurgi.
Mann.
Godt betalt jobb. Oppførsel på
undergrunnen. Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør.
Dør.
Ventil.
Dør. Ventil.
Ok.
Oppbevaringsbokser. Én, to, tre.
Én, to, tre. Én, to, tre...
Teppe. Kopper. Fotoautomat.
Greit. Ingen avvik.
Bra.
Tre til.
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat.
Mann.
Ok.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør. Dør.
Ventil...
Et avvik?
Dør. Ventil.
Hallo?
Endelig...
Hvor er du?
Hvor...
Jeg er fremdeles på undergrunnen.
Undergrunnen?
Jeg går bare rundt i ring.
Jeg kommer meg ikke ut.
Du er dårlig på å følge veibeskrivelser.
Jeg kommer snart.
Hva er det?
Jeg...
Jeg klarer ikke bestemme meg.
Hva skal jeg gjøre?
Jeg har tenkt på det du sa.
Ja?
I dag...
På banen...
Det var en fyr som kjeftet på en mor
som holdt en gråtende baby.
Men...
Det var ingen som tok henne i forsvar.
Alle bare stirret på telefonene sine.
Babyen fortsatte å gråte...
Og...
Jeg lot som jeg ikke merket det.
Og jeg gikk av.
Som alle andre.
Hvis det er sånn jeg er...
...hvordan skal jeg kunne være far?
Jeg vil komme meg ut herfra.
Jeg venter.
Jeg skal finne utgangen
og komme så fort jeg kan.
Jeg venter.
Det går bra...
Avvik.
"0"?
"Ikke overse noen avvik.
Hvis du finner et avvik..."
Jeg snudde...
Er ikke det et avvik...?
Hva?
Har du gått deg bort?
Er du alene?
Er du sammen med noen?
Det der...
...er ikke lenger et menneske...
VANDREREN
Ja!
Konge!
La oss gå.
Kom.
Utgang 8. Ventil. Teknisk rom.
Ok... Ventil.
Ok.
"Kun for ansatte."
"Sprinkleranlegg." Brannslukker. Ok.
Plakatene.
Én, to, tre, fire.
Fem, seks, syv. Ok.
Oppbevaringsbokser.
Én, to, tre, fire, fem...
Søppel. Fotoautomat.
La du merke til noe?
Gjorde du det?
Si noe! Jeg kan ikke lese tankene dine!
Unnskyld.
Jeg mente ikke å skremme deg.
Kom.
Kom igjen. Vi klarer dette.
Ja, ja, ja!
Kom igjen.
Utgang 8.
Ventil. Teknisk rom. Ok.
Plakatene. Vi ser på dem sammen.
Én. To.
Tre.
Si ifra hvis du ser noe.
Fem.
Unnskyld?
Har du gått deg bort?
Ja...
Jeg kommer meg heller ikke ut.
Er det greit at jeg slår følge?
Selvsagt. Klart det.
Den gutten her også.
Jeg tror han også har gått seg bort.
Jeg skjønner.
Hva slags sted tror du dette er?
Jeg vet ikke.
Tror du...
...vi er døde?
I helvete?
I skjærsilden?
At vi sitter fast her som straff?
Helvete?
Føler du deg skyldig i noe?
Skyldig?
Jeg bare tuller!
Det er jo bare en undergang.
La oss gå.
Kom.
La du merke til noe?
Mannen...
Han som alltid kommer gående derfra.
En mann, en eldre mann.
En eldre mann?
Veldig suspekt.
Hva da?
Han kom ikke denne gangen.
- Men...
- Er det et avvik?
Vel, altså...
Hei.
Vil du virkelig gå tilbake?
Er det ikke bedre å bli her?
Å dra på jobb på et fullstappet tog
for å gjøre det samme om igjen,
dag ut og dag inn.
Det høres virkelig ut
som helvete. Så trist!
Trist?
Å dra på jobb på et fullstappet tog
for å gjøre det samme om igjen,
dag ut og dag inn.
Det høres virkelig ut
som helvete. Så trist!
Å dra på jobb på et fullstappet tog
for å gjøre det samme om igjen,
dag ut og dag inn.
Det høres virkelig ut som...
Hva er i veien?
Hei.
Går det bra?
Hei! Du?
Hva skjedde?
Hva?
Så trist!
Å dra på jobb på et fullstappet tog
for å gjøre det samme om igjen.
Det høres virkelig ut
som helvete. Så trist!
Min stemme? Hva i helvete?
Å dra på jobb og gjøre det samme...
Ikke denne veien! Avvik!
Avvik! Kom igjen!
Hva var det?
"6".
Kom.
To til.
Utgang 8.
Ventil. Teknisk rom. Ok.
Plakatene. Én, to...
...tre, fire, fem.
Monster...
Fem, seks, syv.
Ingen avvik, ikke sant? Sikker?
Hvis vi tar feil,
sitter vi fast her for alltid!
Hva er det?
Er du fremdeles redd?
Ikke vær det.
Ikke vær redd!
Kom, la oss gå!
Kom igjen.
Oppbevaringsboksene. Én, to, tre, fire...
Søppel. Fotoautomat.
Ingen avvik. Ok.
Kom igjen! Se bedre etter!
Hva slags informasjon er dette?
Til helvete med dette!
Jeg har det travelt!
Jeg skulle ha møtt sønnen min i dag!
Hvorfor?
Beklager det.
La oss gå.
Ok...
Åtte ganger til.
Åtte til.
Utgangen...
Ja... Endelig...
Nå kan jeg komme meg ut.
Kom igjen! La oss gå!
La oss gå.
Jeg er ikke skyldig.
Ikke skyldig!
Avvik.
Er ikke det et avvik...?
Hva?
Har du gått deg bort?
Er du alene?
Er du sammen med noen?
Det der...
...er ikke lenger et menneske.
Brannslukker. Dør. Dør.
Ventil.
Dør.
Ingen avvik.
Skal du ikke bli med?
GUTTEN
Oppbevaringsboksene.
Én, to, tre. Én, to, tre.
Teppe. Kopper. Fotoautomat.
Ingen avvik.
"0"...
Om igjen.
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat.
Mann.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør. Dør.
Ventil. Dør.
Ventil.
Hva?
Det er annerledes...
Et avvik.
Vent! Et avvik!
Hei!
Seriøst...
Seriøst? Må vi begynne på nytt igjen?
La oss gå.
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat.
Mann.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker.
Dør. Dør. Ventil.
Dør. Ventil. Ok.
Ingen avvik.
Kom igjen.
Et avvik.
Vi må tilbake.
Ok...
Utgang...
Hva i...?
Telefonen...
Ok.
"3".
Hva? Du er...
Mamma?
Hva?
Unnskyld, mamma.
Hva...? Mamma...?
- Mamma!
- Vent!
- Det er ikke moren din.
- Mamma!
- Slipp meg!
- Nei.
Dette er...
Mamma!
- La oss gå tilbake.
- Mamma!
Mamma!
Mamma...
Hva blir det til?
Går det bra med deg?
Kom du bort fra mammaen din?
Med vilje.
Jeg gikk meg vill...
...med vilje.
Hvorfor?
Så mamma skulle lete og finne meg.
Å ja?
Jeg har gjort det samme.
Er mamma skummel?
Når hun blir sint.
Jeg tipper alle mødre er sånn.
Og faren din?
Jeg kjenner han ikke.
Skjønner.
Samme her.
Vel... Du bør gå tilbake til mammaen din.
Jeg må også komme meg tilbake.
Kom. La oss gå.
Utgang 8.
Opp ned.
Du har rett. Det er opp ned.
La oss gå tilbake.
Tre igjen.
Utgang 8.
Stemmer.
Tannlege. Escher.
Advokat.
Mann.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Hei.
Hva vil du gjøre hvis vi kommer oss ut?
Pizza.
Pizza?
Spise pizza med ekstra ost.
Høres bra ut.
Jeg...
...vet ikke lenger.
Det var fint.
Her.
Det bringer hell.
Hell?
Takk.
Kom.
To til.
Utgang 8.
- Stemmer.
Tannlege. Escher.
Advokat.
Mann.
Stemmer.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
- Stemmer.
Brannslukker. Dør.
Kom her.
Nå blir han våt.
Ja.
Pappa!
Så hva blir det til?
Hva...?
Han roper på deg.
Du er pappa nå.
Noen ganger...
...så vet jeg ikke...
...hva som er riktig å gjøre.
Ingen vet egentlig
hva som er riktig å gjøre.
Men du vil klare deg.
Du kommer til å beskytte ham.
Og en dag vil han
gjøre det samme for deg.
Mamma!
Hva er det?
Så fint.
Ta vare på det. Det bringer hell.
Pappa! Det bringer hell.
Ikke så hardt.
Unnskyld.
Kom igjen.
Vil du leke? Kom igjen!
Pass på! Løp!
Det går bra.
Én siste gang...
Utgang 8.
Tannlege.
Escher.
Advokat.
Mann.
Kosmetisk kirurgi.
Godt betalt jobb.
Oppførsel på undergrunnen.
Overvåkningskamera.
Brannslukker. Dør.
Dør. Ventil. Dør.
Ventil.
Oppbevaringsbokser.
Én, to, tre...
Teppe. Kopper. Fotoautomat.
Ingen avvik.
Ok.
Hei...
Hallo.
Hvor er du?
Fremdeles på sykehuset.
Jeg er på vei.
Så hva blir det til?
Vel, jeg...
Jeg kommer med en gang.
Hold tåta!
Alle er drittlei!
Jeg beklager...
Du er moren.
Få ungen til å holde fred!
Å, kom igjen... Tuller du?
Hvem tar med seg en baby
på et fullstappet tog i rushtiden?
Syns du ikke synd på ungen?
Hva glor du på?
Mener du at jeg tar feil?
Tekstadministrasjon: Iyuno